使用说明：
基本上，只需要稍微懂点emacs的基本知识（甚至可以完全不用懂），就能操作这个软件。软件里面的所有快捷键均为默认值。
几点一定要知道的内容：
*. 底部的看起来像状态栏的部分叫mini buffer，emacs很多命令（操作）一般不弹出一个对话框来问你东西，而是直接在底部的mini buffer显示内容，有时候可以要你在mini buffer里面回答一些问题。
*. 看别人描述快捷键的时候，C = Ctrl, M = Alt，快捷键有可能是一组组合键的序列。
*. 创建一个新文件，要用快捷键C-x C-f，然后输入文件名，而不是用菜单。事实上完全可以不必记住这个快捷键，左边的目录列表里面，右键单击会出来个Create sourcefile，然后在底部的minibuffer里面输入要创建的文件名即可。
*. 多用鼠标操作，记住鼠标中键很有用。
*. 左边的几个框框，是ECB插件，实现的是代码浏览功能（甚至函数都能显示出来）。操作的时候，记得要用鼠标中间来单击，左键单击是没效果的。
*. 剪切复制粘贴，可以用Ctrl + X, Ctrl + V, Ctrl + C这些标准快捷键。选定一段文件，同样可以用Shift + 方向键这样子的标准快捷键，不过有时候Shift + 方向键一下子没法启用选定，此时可以先Shift + 左/右，先选中左边或右边的一个字符，再选中剩下的。
*. 编辑Common lisp代码的时候，在代码按下Tab可用于修改当前行的代码缩进（基于当前编辑的代码来计算缩进的）。对于像common lisp这样的语言来说，这种功能十分重要。
*. 当一个命令（操作）执行一般想要不要的时候，可以连续按下ESC ESC ESC（3次ESC，速度要快，我想这个才是唯一要知道的快捷键；如果不喜欢这样按，还可以按Ctrl+G）来取消当前操作，就好像在其他软件里面点“取消”一样。
暂时想到这些，有待补充。
